Describe un flujo simple de automatización usando n8n y Telegram.

Debe responder estas preguntas:

¿Qué evento activa el flujo?

¿Qué mensaje se enviaría a Telegram?

¿Qué información no debería enviarse por seguridad?

Desarrollo:
Flujo de Automatización: Alerta de Nuevo Reporte
¿Qué evento activa el flujo?
El evento se activa mediante un Webhook en n8n cuando un usuario finaliza el envío de su formulario en mi página web
(es decir, cuando los datos se guardan exitosamente en la base de datos).

¿Qué mensaje se enviaría a Telegram?
El bot enviará una notificación breve y estructurada al grupo o chat privado del equipo:
Alerta de Veeduría: Se ha recibido un nuevo reporte (#ID-12345). Ingresa para revisarlo y darle seguimiento.
Categoría: [Salud].
Ubicación general: [Ej. Barrio Centro].
Acción: Por favor, ingresa al panel de control para revisar los detalles y verificar la evidencia."

¿Qué información NO debería enviarse por seguridad?
-Nombres completos del denunciante.
- Cedula o documento de indetidad.
- Direcciones exactas o puntos de referencia específicos
-Números de teléfono o correos electrónicos personales.
- Cualquier dato sensible que, de ser interceptado en Telegram, pueda revelar la identidad del ciudadano.

